测试用例：（SIGHAN2015测试集）
1、基本能够准确纠正的错误（同音错字，常用词语组合）
下个星期，我跟我朋唷打算去法国玩儿。
应为他学得很好，所以同班同学都喜欢问他问题。
我又一本书
吃了碗饭以后，我们两个人马上去看电影。
这时候他问别人：「现在机点？」
其实他是一个人，不关他看起来多可怕。
如果我有机会跟她见面，我会给她最大的一束花，然后给她说「谢谢！」，就告诉她我现在在台湾学中文，在我的国家档英文家教，也写英文的文章。
比如说，家里有很多家具阿，电器阿，书架阿，等等，韩国比台湾更好。
然后我非常累，走路真的麻坊，我也没有喝的东西，在家汪了。
我要请他吃牛肉面，我觉得在市大有一个牛肉面很好吃。
你应该买三枝笔，两本书，还有一些新衣服
真麻烦你了。希望你们好好的跳无。
应为他学得很好，所以同班同学都喜欢问他问题。
美美说应为学校没有冷气，所以今天教室里面热得不得了。
张爱文很聪明，老师教他英文、地理什么得，他很快明白了。
在公车上有很多人，所以我们没有位子可以座。
我不能参加你的舞会，因为我有一点生病了，我真的愿意参加可惜我身体不建康。
我觉得你们会好好的完。
我门看美国电影，我觉得很有意事。
陈先生会说三个语言，西班牙语、华语根日文。
因为上个里拜是我的生日，我想明天跟你一起庆祝，不知道你要不要去吃饭？
去年四月王大明决定学中文，可是在他的国家学中文不妨便，想来想去他决定来台湾念一年的中文。
今天老师教我们，教淂很多，你好、再见、谢谢什么的。
我起床很早，吃早餐以后坐公车到乡虾去了。
他跟开车的人说就是因为他很喜欢郊区的地放。
请你邦我火车站在哪？你要走前面。谢谢妳了！
他很少座捷运去玩。
情你们帮我，我弄丢了一本书。
他们用电脑一边看那些像片一边聊天。
他心里很高心


2、可能纠正不出的错误（需要一定知识的，训练集中没出现过的词语组合）
我以前想要高诉你，可是我忘了。（无修改）
吃了早菜以后他去上课。（无修改）
坐路差不多十分钟，我们到了。（无修改）
他们看了一个很可爱的电影，一个小机一个人去火星。（无修改）
看电影时候，我都觉得这个电影很有意思，可是现在我把什么事都不济的。（无修改）
不好意思，可是我觉得我那时间不能参加，因为我已经跟我的弟弟打算去台玩。（无修改）
他第一次找学校的时候在街上的一个小姐问师大在那儿，他说这个路走右转走一走就到拉。（无修改）
他正要喝点水，老师就进教师来来了。（无修改）
我听说你要回法国去一个星期，我不知道你可不可以帮我拿回来一平红酒？（无修改）
他是吃素的人所以我介绍他台湾的亲菜。（无修改）
它是真的一个很好的人。（无修改）
他穿塶色的衣服。（无修改）
他都会购通别人了喔，而且认识了好多外国朋友了。（无修改）
那本书黄色，还有上面红红的漂亮化，书上有写我的名。（无修改）


3、能改部分，但会错改（需要知识、推理，训练集未出现组合）
今天下了课，我打算跟我的奴朋友去看电影，所以我有一点儿领张，六点半我就起床了。（纠错: 今天下了课，我打算跟我的女朋友去看电影，所以我有一点儿领长，六点半我就起床了。）
晚上时他跟她的男朋友用电脑聊天。（晚上时她跟她的男朋友用电脑聊天。）


4、形近字能改对
我觉得「站在公车上有一点麻烦没关系，有我的奴朋友就好了」。


5、乱纠正的
小祥有女朋友。他的女朋友是同班同学，而且他们两个是邻住。（纠错: 小师有女朋友。他的女朋友是同班同学，而且他们两个是邻住。）
幸亏一个小姐会说德问，他说话说得很好，所以他告诉我学校地址。（纠错: 幸亏一个小姐会说的问，他说话说得很好，所以他告诉我学校地址。）
埃及有金子塔。（纠错: 以及有金子他。）
不好意思，我咪路，可不可以帮我？（纠错: 不好意思，我有路，可不可以帮我？）
这次署假小花去台北旅行顺便去看她的男朋友。（纠错: 这次帮假小花去台北旅行顺便去看她的男朋友。）
他的求胜欲很强，为了越狱在挖洞。（纠错: 他的求胜欲很强，为了越多在挖洞。）


总结：总体来看，由于数据和训练参数配置的一些原因，模型的训练效果在测试集上的句子级纠错水平大概在50%左右。一些句子的错误，需要模型具备一定的知识储备，甚至是推理能力才能够准确改正，
这就需要更大的模型体量以及改变模型架构。




